Criar um diagrama de atividades para  representar o seguinte processo:  Uma opção para clientes de vagas de estacionamento em área metropolitana é a reserva de vagas pelo celular. Um cliente envia uma mensagem de texto com sua placa para um número de telefone da linha que acessa um sistema de informações de estacionamento. 
O número de telefone é específico para uma determinada zona de estacionamento, que pode ser 1, 2 ou 3. Cada zona permite um tempo de estacionamento diferente e tem um preço diferente.
Se o cliente não exceder três reservas permitidas consecutivas naquele local e horário, o sistema de estacionamento confirma por meio de uma mensagem de texto de retorno que a vaga foi reservada em um determinado horário. 
Dez minutos antes do vencimento do estacionamento, o sistema de estacionamento avisa o cliente por mensagem de texto, perguntando se deseja estender o tempo. O cliente pode estender o estacionamento simplesmente pressionando a tecla de resposta em seu telefone ou recusar a extensão de tempo do estacionamento. 
Crie um diagrama de atividades para representar este processo. O diagrama deve conter além das atividades descritas para o processo, as condições guarda (no caso de condicionais), estados inicial e finais e raias.